Stwórz 3 klasy
- klient
- faktura
- produkt

W taki sposób, aby móc przygotować fakturę, do której dodasz klienta i szereg produktów.
W metodzie init klasy Faktura powinien być tylko przekazany Klient (opcjonalnie data wystawienia - patrz nizej)
do daty wystawienia uzyj obecnego czasu (modul datetime) lub daty przekazanej w stringu

Produkt powinien zawierać nazwę, cenę netto i stawkę VAT (procent)
- kowota VAT i kwota brutto powinna byc obliczana automatycznie

Klient powinien zawierac nazwe firmy, NIP i adres oraz liczbe dni do zaplaty faktury.

Data zaplaty powinna byc obliczna w klasie Faktura na podstawie danych z klasy Klient.

Metody w Klasie faktura powinny przyjomwać instancje klasy Klient i klasy Produkt
oraz odpowiednio modyfikować instancję Faktury

Skorzystaj z zadań i przykladów z dnia 9
Skorzystaj z User Interface kotry zrobiles w dniu 5
Dodatkowo, mozesz zapisac fakture do pliku tekstowego korzystajac z wiedzy z dnia 7 i 8


Hints:
Skorzystaj z modulu datetime -> https://docs.python.org/3/library/datetime.html

Skorzystaj z type hinting czyli nazw typów po dwukropku tak jak ponizej:
w klasie Faktura:
    def __init__(self, klient_na_fv: Klient, data_wystawienia: str):
